梅恩被捲入陰謀之中，所以莫莉再次失控
那個齊爾維斯特大人
之前明明説過會來救我嘅嘛
梅恩，那個是什麼來嘅？
他等打獵嘅謝禮送給我，説是護身符來嘅
原來是噉樣，這個的確是個很
厲害嘅護身符，那是什麼意思？
不過，前提是你要肯下定
決心成為齊爾維斯特嘅養女
如果噉樣做可以救到大家嘅
我願意成為養女？
既然你已經下定決心
梅恩，向風祈求守護吧
保護你重視嘅人，唔好受我魔力波及
我嘅家人…
還有大家，就由我來保護
卡斯特特大人
等了很久了，梅恩
齊爾維斯特大人
已經夠了，斐迪納，辛苦你了
梅恩都收起風盾了
哇，神官長嘅地位低過他嘅？
齊爾維斯特，太好喇，你嚟得正好
究竟發生了什麼事？
可不可以解釋給我聽聽？
寇府大人
這個是什麼人？
這位就係奧伯艾倫菲斯特
唔通他…
奧伯艾倫菲斯特？
梅恩是領主大人
他是領主？
呵呵
哇
拾い集めた歌を胸にしまって
眩い光の中では忘れたく
ない思い出ばかりで
苦笑しちゃうような夜もあった
歐陀，老子，發生什麼事？
所以昆特叔叔和梅恩去了神殿了
梅恩妹妹還問了很奇怪嘅問題
她問現在是不是需要請求救援嘅情況？
接着呢？
她就在帶着嘅黑色石頭上按了一個血印
氣死我了，太早了
梅恩不會有事吧？
梅恩她一定沒事
抬起頭就行了
你有沒有什麼話想説？
賓得瓦得伯仗
我希望你可以嚴格處罰這個冇禮嘅平民
平民？
你是指…
我指這個叫梅恩嘅小女孩
她竟然敢用魔力去攻擊貴族，簡直是那個
失控嘅危險平民
我不知道你是不是有什麼誤會了
但是你口中説嘅平民小女孩
正正是我養女
你胡説
梅恩
證據是…
這個
這個？
是一按血印就可以令契約生效嘅魔道具
明白沒有？
梅恩她已經是我嘅養女了
就係説，你剛才所做嘅事就
等於是攻擊了領主嘅家族
怎麼會嘅？
賓得瓦得伯仗，我以非法入侵城鎮
以及攻擊領主養女，以及她
嘅護衞騎士的罪名
現在在這裏將你拘捕，抓住他
我會在徹查清楚你嘅所有罪狀之後
再發落和處分
舅父大人
齊爾維斯特，我之前什麼都不知道嘅
全部都是由賓得瓦得伯仗策劃
嘅，我只不過是聽他嘅話，做而已
你想推卸責任，真是難看，舅父大人
是真嘅，你相信我吧
齊爾維斯特，我沒有犯錯
你快啲命令那個冇禮之徒
解開我嘅束縛吧
你叫他冇禮之徒？
他是我弟弟
弟弟？
你們兩個人是兄弟嘛？
你還不知道哪個女人生嘅爺
算什麼弟弟？
請你唔好出言侮辱
雖然生母不同，但他還是我重要嘅弟弟
齊爾維斯特，你別被他騙了
冇緣冇故收什麼媒姻做養女？
一定是斐迪蘭嘅主意
你快啲解除契約，這個是舅父對你嘅忠告
你是我可愛嘅外甥
真是嘅，我不希望你變得不幸
齊爾維斯特
其實我做這麼多事，都是為你着想而已
現在還用眼淚攻勢？
你看不出我是真心擔心你嘅嘛？
我會以領主身份
放下骨肉親情，對你遵行裁決
舅父大人，你真是太過分了
我不可以再任由你了
這次嘅騷動，我決定判你死罪
什麼？
牽涉騷動嘅所有人都同罪，將他們帶走
齊爾維斯特
媒姻大人，第二刻之後拜託你了
大令啊？
為什麼我那時候你就沒來救我？
齊爾維斯特大人，我有個請求啊
你説吧
你可不可以洗臉大令啊，一次？
為什麼？
大令啊，也只是被騙
我認為他根本就沒有參與那啲惡行
是啊，只不過，既然他跟騷動有所牽連
那就不可以不接受任何懲處
你作為領主嘅養女
會對他下達一個怎樣嘅財權？
就讓我看看吧
大令啊，我決定懲罰你要回去孤兒院
你一輩子都不可以成為侍從
除了大乙黑之外，還要照顧其他孤兒
這個就係你以後嘅工作了
重申多謝梅恩大人
你就係梅恩嘅爸爸？
是啊，我嘅名字叫昆特
我要簽訂進行收養嘅契約，叫其他家人
是啊
好多謝你們
爸爸，你怎麼受傷了？
只是小事而已，梅恩在等着，我們走吧
昆特叔叔，梅恩呢？
她之後一定會回來跟你解釋，你等她吧
你不如先休息一下吧
我沒事啊
發男，你真嘅不懂得變通啊
我説阿爾洛你才對啊
既然神官長是在密室裏做事
為什麼你不跟我説？
梅恩，我們談談之後嘅打算吧
你説要做卡斯泰德大人嘅養女先
之後再做齊爾維斯特大人嘅養女啊？
因為以平民身份成為養女
和以上級貴族女嘅身份成為養女，是完全不同嘅
你現在是卡斯泰德非常之寵嘅
但你卻是過世嘅第三夫人嘅女兒
簡直就像洗戶籍一樣啊
還有，關於奇異博塔商會那邊
其實，我也有想過關閉那間店
但如果想將印刷作為本地產業發展嘅話
也要跟他們保持聯繫
我批准你繼續見他們吧
重心多謝你啊
而家庭方面呢？
你即將成為領主嘅養女，亦都會改名
從今以後不可以再和家人見面
請進來
梅恩？
梅恩，沒事吧？
我見爸爸受了重傷，佔我們那陣好多人怕
還要媽媽和加馬爾都一齊來買神殿
所以我剛才真嘅覺得好怕
怕你出了什麼事
見到你沒事，真是太好喇
我…
多尼，你也過來跪下
為了如滿地平息這次牽連甚廣嘅騷動
梅恩無論如何都要成為我嘅養女
身為平民嘅梅恩，會宣稱死亡
是
是我嘅錯？
不是啊
為什麼？
爸爸早就知道了
對梅恩這個領主養女來説
你們只會是阻礙
我也有想過要解決你們幾個
但是噉樣做，梅恩很大機會會失控
所以我最後決定留你們一命
只不過，你們不可以再以家人嘅身份見面
你們肯簽約嘅話，我批准你們普通會面
梅恩，你嚟了
需要向身邊嘅人宣稱梅恩已經死亡
就算再和梅恩見面
雙方都不能以家人相稱
以後面對梅恩，要以面見貴族嘅態度對待
以上所説嘅就係契約嘅內容
簽了這份契約之後
梅恩你就不再是我妹妹，是不是？
我也不想噉樣
但是我不想再看到多莉莉受傷
説不定下次會輪到媽媽或嘉米爾
我不想再讓家人有危險了
但是…
就算不再是我家人，就算不可以再叫你家
人，為了你和嘉米爾
我會努力做繪本和玩具給你們嘅，讓我見你們
梅恩，別哭了，為了看得明白你做
給我們嘅書，我會努力學會…
你做了一流嘅裁縫
我一定會找你下單，到時候要幫我做衣服
我答應你，我…
梅恩，想不到你這麼快就要離開父母
對唔住，媽媽
你很容易就會身體不舒服
記得保重，唔好麻煩到別人
記住要好好聽大家嘅話，唔好這麼
衝動，一個人亂來
自己做得到嘅事就主動去幫忙
不可以太過…
平時媽媽這麼沉氣
我一定隨便應了她就算了，但她一想到以後都聽不到
我愛你，乖女妹
媽
媽，讓我幫你寫吧
其實媽媽一直都有和多莉一起學寫字嘅
爸爸，我可以抱一下嘉米兒嘛？
為了嘉米兒
姐姐一定會做繪本嘅，記住要看
爸爸，你嘅手沒事吧？
沒有，我沒事
對唔住，都是我不好
是我不好，始終沒有好好保護你
梅恩？
不是，爸爸你一直都有好好保護我嘅
將來我要結婚嘅
一定會選像爸爸你噉樣會保護我嘅人
在這個時候
應該要説我想做爸爸嘅新娘才對
是噉樣，我想做爸爸嘅新娘
我一直都很想我女兒噉樣跟我説
想不到夢想一實現
女兒就要離開自己，真嘅難受
雖然我以後會改名
以後都不可以再叫你爸爸，但我始終還是你女兒
1001050
我都會，幫我成個成真
1004010
成個成真？
1012450
梅恩，控制住
1017290
不行，這啲魔力我要用了它
1018970
這啲是為了家人會寫出嚟嘅魔力
我要用回家人才行
1026330
梅恩？
1028315
師長舉目冇邊，好好清空嘅
最高神奇，暗與光嘅夫婦神
1033210
分種廣闊冇銀，漢漢大地嘅五處大神
1041710
水之女神，負流打累你
火神來燈攝夫大，風之女神輸取你啊
1051750
土之女神，蓋打利器，生命之神安慰你輩
1057230
請聆聽吾嘅祈求，賜願你嘅祝福
1060650
不將虔敬之心奉獻與你
獻上祈禱及感謝，憑請賜予神聖嘅守護
1071170
這啲是…
1072520
將治愈傷痛嘅力量
1076230
我嘅傷，康復了？
1086240
向着目標前進嘅力量
1089900
排除惡意嘅力量
1092780
承受苦難嘅力量
1095600
賜願吾所愛嘅所有人
1106970
這個…就係我最後嘅祝福
1116080
多利…
1119640
加米爾…
1123080
媽媽…
1126760
爸爸…
1157860
契約魔法已經正式成立
1161390
現在在嘅就係羅傑梅恩
羅傑梅恩…是上級貴族嘅女兒
1170870
是噉樣小人告退
1173300
正保重身體，祝時時平安
1175450
再見
1184450
我衷心期待有一天，會和你們再次見面
1228980
旅途中，當你向後看，請唔好説什麼
1241140
請唔好説什麼
1247420
當你哭了，真正嘅你
感覺上，你不再能見面了
1255980
感覺上
1324670
早晨，露姿，是不是有什麼事？
1328110
梅欣真嘅不在了？
1333890
梅欣不在了你有時間哭了
不如努力做事吧管她叫梅欣還是羅
1340451
健梅欣她最想要嘅是什麼？
1345730
是書沒錯，我們要做嘅事只有
一樣就係做生意你要幫她達到
1353350
合符領主養女身份嘅成過一定要
嚴格指導她遵命，盛館長我
1359511
一定會盡心盡力服侍主人媽媽
我接下來可以去柯琳娜夫人嘅工作
1364471
坊安整髮飾了一定是多虧梅欣嘅
祝福我回來了，我在廣場遇到
1371031
吉佬她跟我説了梅欣嘅近況太好喇
快啲告訴我，爸爸
1379720
這張印刷作為一個新興嘅產業普及
到全國領地這個就係你嘅使命
1387500
羅健梅欣知道為了要保護
大家我一定要做更多…嘅書